Aziz Ben Ismail --------------------------------------------------------------------
 Bonjour madame ona l houneur de presenter notre etude de cas tout dabor 
je me presente je suis un membre d'equipe dynamic developpers qui est compse
par Aymen Abid | Amine awididi | oumaima touil | Ghofran ben gezia | et 
je suis mohamed aziz ben ismail on a choisie lentreprise google car ... 
voicie notre plan  
Premierment on va avoire Presentation de l'entreprise google 
deusiement Analyse de l'environnement google

Googel c'est Ide cree en 1998 pa larry page et serguei brin , Deux etudants a 
l'universite de standford

Nature de l’activité
6/ Google est une société du secteur internet qui propose un service de 
recherche sur le net. Il s'agit du moteur de recherche le plus utilisé 
dans le monde entier. Il propose des services de traduction dans plus 
de 100 langues, des définitions, la conversion de devises, des services
de stockage et partage de données, une messagerie électronique, 
des outils de travail  collaboratif interopérables avec d'autres outils..

Champs d’action
 géographique
7/Emploie plus de 50 000 personnes et possède plus de 70 bureaux 
répartis dans plus de 40 pays à travers le monde.

